탐 이 나쁜놈!!
내 말 좀 들어봐 세실리아,
우린 각자의 열정을 따라가야해.
네겐 로봇 친구들이 있고...
난 그저 우주로 나가
최고가 되고 싶을뿐이야.
솔직히 인정해!
내 로봇팔이 겁나서
도망치는 거잖아!
겁나는게 아냐..
너의 그건..
그래!
젠장!
솔직히 겁나!
매일밤 악몽을 꾸고있어...
...그 데쓰 로봇의
거대한 발톱에 의해..
됐어! 탐
우린 끝났어.
로봇 기억장치 동기화 완료!
기억장치 잠금 완료!
이거 정말 징그럽군.
슬슬 내려 가시죠 영감님?
어제 밤
자네들의 대화를 엿들었네.
그일은 나의 잘못이 아니라네,
알아두게.
준비됐소 영감?
그렇겠지 영감은 준비 되있어!
이 락스타 같으니!.
그쪽은 어때보여 발리?
앞으로 5분 여유있습니다...
좋아 그정도면 완벽해.
한번 해보자구!
올 시스템 가동! 거기 너!
그래 시작해!
움직여!
굼뜬 엉덩이를 움직여!
고 고 고!
난 이 일이 너무 좋아!
자 시작해!
좋아.
문제없군.
탐.
저기 그녀가 있소.
지금 이순간.
영감님은 그녀를 사랑하고 있어.
그녀는 열정!
부드럽게.
정직하게! 또- 부드럽게.
그녀에게 진정한 사랑을 보여줘.
...자, 액션!
기억장치 저장 진행!
탐, 이 나쁜놈!
오.. 옵! 죄송..
죄송합니다.
들어봐 세실리아.
우린 우리의 열정을 따라가야해.
네겐 로봇 친구들이 있고...
난 그저 우주로 나가
최고가 되고 싶을 뿐이야.
그들이, 몰려오고 있어요!
앞으로 약 2분!
좀 더 속도를 내, 탐!
활발하게!
솔직히 인정해!
내 로봇팔이 겁나서 도망치는 거잖아!
들어봐 세실리아,
난 젊었고...
멍청한 애송이였어...
그렇다고 지구를 파괴해선 안돼.
영감님이 왜 저러시죠?
그건 이미 시도 해봤다구!
작전중지!
끝내!
으아아!
우어아아!
이럴순 없---어!
너는 내 마음을 부셔놨어.
그랬지.
넌 나를 지구에 버려뒀어.
인정해.
너를 진작에 죽여버렸어야 했어.
난-
미안해.
믿을수 없군.
내 잘못이 아닙니다!
이번에는.
조용히!
더 이상 시간이 없어요!
덤벼!
으아아아아아!!
기억장치 저장, 90% 진행.
대장! 이번 작전 멈춰야 해요!
세상이 바뀌었어 세실리아...
어쩌면 우리가..
해낼수 있을지도.
기억장치 저장 완료!
그거알어.
이번 작전에서 배울 것이 있어.
엉망이 될 수도 있었다구요.